Repository: bilde2910/FreeField
Catalog: includes/i18n/*/poi.po
Languages: zh_tw

# poi.last.time
source: Updated {%1}
zh_tw: 最後更新 {%1}

# poi.last.user
source: Updated by {%1}
zh_tw: 最後更新用戶 {%1}

# poi.add.title
source: Add Pokéstop
zh_tw: 添加補給站

# poi.add.name
source: Pokéstop name
zh_tw: 補給站名稱

# poi.add.latitude
source: Latitude
zh_tw: 緯度

# poi.add.longitude
source: Longitude
zh_tw: 經度

# poi.add.submit
source: Add Pokéstop
zh_tw: 添加補給站

# poi.add.processing
source: Adding Pokéstop...
zh_tw: 添加補給站中...

# poi.add.success
source: New Pokéstop "{%1}" was successfully added!
zh_tw: 成功添加新的補給站 "{%1}"!

# poi.add.failed.message
source: Failed to add new Pokéstop "{%1}": {%2}
zh_tw: 添加補給站失敗 "{%1}": {%2}

# poi.add.instructions
source: Please click the map to add a new Pokéstop at that location ({%1}Cancel{%2})
zh_tw: 請點擊地圖上你想添加的補給站的位置 ({%1}取消{%2})

# poi.move.instructions
source: Please click the map to select a new location for this Pokéstop ({%1}Cancel{%2})
zh_tw: 請點擊地圖選擇為此補給站選擇一個新的位置 ({%1}取消{%2})

# poi.move.processing
source: Moving Pokéstop...
zh_tw: 移動補給站中...

# poi.move.success
source: Successfully moved Pokéstop!
zh_tw: 成功移動補給站!

# poi.move.failed.message
source: Failed to move Pokéstop: {%1}
zh_tw: 移動補給站失敗: {%1}

# poi.rename.prompt
source: Please enter a new name for the Pokéstop:
zh_tw: 請輸入該補給站的名稱

# poi.rename.processing
source: Renaming Pokéstop...
zh_tw: 補給站改名中...

# poi.rename.success
source: Successfully renamed Pokéstop!
zh_tw: 成功重命名補給站!

# poi.rename.failed.message
source: Failed to rename Pokéstop: {%1}
zh_tw: 重命名補給站失敗: {%1}

# poi.clear.confirm
source: Are you sure that you want to erase the currently active research task from this Pokéstop?
zh_tw: 你確定想要清除此補給站當前的調查任務嗎？

# poi.clear.processing
source: Clearing research...
zh_tw: 清除任務中...

# poi.clear.success
source: Successfully cleared research data from Pokéstop!
zh_tw: 成功清除補給站的調查任務!

# poi.clear.failed.message
source: Failed to clear research data for Pokéstop: {%1}
zh_tw: 無法清除補給站任務: {%1}

# poi.delete.confirm
source: Are you sure that you want to remove this Pokéstop from the map?
zh_tw: 您是否確定要刪除此補給站？

# poi.delete.processing
source: Removing Pokéstop...
zh_tw: 移除補給站中...

# poi.delete.success
source: Successfully removed Pokéstop!
zh_tw: 成功移除補給站!

# poi.delete.failed.message
source: Failed to remove Pokéstop: {%1}
zh_tw: 移除補給站失敗: {%1}

# poi.update.title
source: Report research
zh_tw: 上傳任務

# poi.update.name
source: Pokéstop name
zh_tw: 補給站名稱

# poi.update.objective
source: Objective
zh_tw: 任務

# poi.update.reward
source: Reward
zh_tw: 獎勵

# poi.update.submit
source: Report
zh_tw: 添加

# poi.update.processing
source: Reporting research...
zh_tw: 上傳任務中...

# poi.update.success
source: Successfully reported field research!
zh_tw: 成功上傳任務!

# poi.update.failed.message
source: Failed to report field research: {%1}
zh_tw: 上傳任務失敗: {%1}

# poi.search.placeholder
source: Search for Pokéstops...
zh_tw: 搜尋補給站...

# poi.filter.title
source: Filter Pokéstops
zh_tw: 篩選補給站

# poi.filter.mode.title
source: Filter mode:
zh_tw: 篩選模式

# poi.filter.mode.only
source: Show only Pokéstops matching the specified objective and reward
zh_tw: 僅展示符合指定任務及獎勵的補給站

# poi.filter.mode.except
source: Show all Pokéstops except any matching the specified objective and reward
zh_tw: 展示所有不符合指定任務及獎勵的補給站

# poi.filter.mode.unknown
source: Show Pokéstops without reported research only
zh_tw: 僅展示未上傳任務的補給站

# poi.filter.objective.title
source: Objective:
zh_tw: 任務:

# poi.filter.objective.any
source: Any objective
zh_tw: 任何任務

# poi.filter.reward.title
source: Reward:
zh_tw: 獎勵:

# poi.filter.reward.any
source: Any reward
zh_tw: 任何獎勵

# poi.filter.submit
source: Apply filter
zh_tw: 應用篩選條件

# poi.filter.reset
source: Reset filters
zh_tw: 重設篩選

# poi.list.failed.message
source: Failed to list Pokéstops: {%1}
zh_tw: 列出補給站失敗: {%1}

# poi.report_research
source: Report field research
zh_tw: 上傳調查任務

# poi.move
source: Move
zh_tw: 移動

# poi.rename
source: Rename
zh_tw: 重命名

# poi.clear
source: Clear research
zh_tw: 清除任務

# poi.delete
source: Delete
zh_tw: 刪除

# poi.directions
source: Directions
zh_tw: 路線
